Al ejecutar node server.js, Node.js inicia el servidor y en la terminal
aparece el mensaje: "Servidor ejecutándose en puerto 3000". Esto indica
que el servidor está activo y esperando solicitudes.

Al visitar http://localhost:3000 en el navegador, el servidor responde
con el texto: "Servidor activo y funcionando".

Al visitar http://localhost:3000/estado, el servidor responde con el
siguiente objeto JSON:
{
  "estado": "Servidor funcionando",
  "servicio": "API comunitaria"
}

Esto confirma que las rutas están correctamente configuradas y que el
servidor responde a las solicitudes de los usuarios.