Como ciudadano quiero registrar una incidencia para dejar evidencia del caso.
Como coordinador quiero recibir una alerta en Telegram para revisar un nuevo reporte.
Como miembro del equipo quiero consultar reportes para hacer seguimiento.
Como veedor quiero clasificar los reportes por tipo para priorizar la atención.
Como ciudadano quiero recibir confirmación de que mi reporte fue recibido.
Orden de prioridad (mayor a menor):
1. Como ciudadano quiero registrar una incidencia para dejar evidencia del caso.
2. Como coordinador quiero recibir una alerta en Telegram para revisar un nuevo reporte.
3. Como veedor quiero clasificar los reportes por tipo para priorizar la atención.
4. Como miembro del equipo quiero consultar reportes para hacer seguimiento.
5. Como ciudadano quiero recibir confirmación de que mi reporte fue recibido.
